所以
像現在這樣
師父 你不喜歡嗎
就不想要這樣的時刻
一直有嗎
師父
好啊
你的話總是這麼多
這虛無的歡愉
無用的快樂
我竟會對此產生眷戀
這些年來
我心境竟發生
如此大的改變
主人
羽臣傳回消息
夜心已回京中
蘇木頭
你不是說
等我做成了
破解皇宮防禦陣的法器
就可以在這西山
來去自由了嗎
我告訴你
要不是你悄咪咪地
又把冉冉帶回西山
我才懶得理你
你做的東西呢
冉冉呢
欺負她了沒
其實這次回來
主人一直對冉冉
十分照顧的
那就對了
他應該的
有了這東西
皇宮你就可以來去無阻
你小子
現在連聲謝都不說了
是吧
真是 曾易師叔
冉冉
你怎麼來了
羽臣傳回了
夜心入京的消息
主人借了曾先生的法器
去京城了
師父若對上他
也不知會如何
來人
我要見父皇
康王蘇堰
串通內侍 意圖謀反
亂臣賊子 不忠不孝
父皇對你
失望至極
不想見你
我怎會害父皇
是你
蘇域
是你構陷我
你在朝中
如今已經一手遮天
你蒙蔽聖聽
你才是不忠不孝之人
你站住
你真的以為除了我
你就能一手遮天了嗎
你以為皇城異象
父皇什麼都不知道嗎
蘇域
你休得安寧
誰
殿 殿下
是我
夜深天涼
屬下只是想請殿下回屋
是你又如何
你的身邊早已是
各種死士
和眼線
你能信誰
無覓
你跟著孤幾年了
回殿下
屬下出師
便成為殿下影衛
自正永九年開始
已有十年
十年
老馮十九年前
就跟在孤的身邊
孤道他忠心耿耿
卻根本沒摸清他的底細
轉眼他變成一個
孤不認識的人
所以你又是什麼人啊
你跟在孤身邊有何目的
屬下對天發誓
對殿下絕無二心
以後孤
未召你
你不必現身
屬下遵命
等一下
以後你
不必時時刻刻
跟在孤左右
做孤的影衛
現在就出去
領一份宮中侍衛明職吧
殿下
屬下不放心殿下安危
讓你去你就去
是
誰
原來這皇城之中
關著你這樣的孤家寡人
食飲無味
草木皆兵
蘇易水
你竟敢來這裡
我想在哪兒就在哪兒
我找盾天
他人呢
來求他解你的
洗魂之符嗎
或者說
你還是接受不了
自己早已成為
我的手下敗將
圖謀盡敗
一無所有的事實
來做無用的掙扎
像你一般
日日活在風聲鶴唳中
這般無趣
也沒什麼可稀罕的
成王敗寇
我才是贏家
這裡的風光
你可看都未曾看過啊
這裡還不是我想來就來
誰能攔得住我
蘇易水
你到現在
好像還沒贏過我呢
說什麼夢話
我沒興趣
和一個病秧子比試
看你這樣子
也沒幾日好活了
有盾天這樣的
飛升大能助我
我自然仍會是
笑到最後的人
是嗎
聽說你之前
想借我的身體續命
迎娶薛冉冉
可惜汲汲營營
算計了一場空
盾天又如何
他連自己的妻女
都挽回不得
你修不到飛升
窺不得仙道
自是不知
這世間的重來之法
重來
如何重來
何必問
反正你早晚入此局
若你現在就死了
還可以重來嗎
誰
盾天
你好好的神仙不做
也就罷了
我跟你有什麼仇怨
為何屢屢犯我
蘇易水
我與你並非敵對
我做的一切都是為了幫你
幫我
你藏頭露尾
躲在平親王府
處心積慮
引靈泉入我心頭
出手暗算
毀我記憶 亂我心神
還說幫我
我只想讓你知道
你當初是如何一步錯
步步錯
輸得一敗塗地的
沐清歌
我會用盡一生報復
蘇域 平親王
所有算計我的人都得死
你們都一樣
都一樣背叛我
沐清歌
我一定會殺了你
就算折磨我至死
待我平親王府得天下
掃平宗親王所屬
便是爾等報應
小小
不錯
是她
當年宗親王府
傳出蘇小小的死訊
其實她顛沛流離
受盡屈辱
她本寧死不屈
你猜她為何
到後來竟心灰意冷
如行屍走肉
自從她知道
你放棄奪位後
便是如此
可憐她當初錯信於你
你和她
本不該是這樣的命運
龍鱗預示未來
這本是十九年前
你該成就的命運
君臨天下
無上至尊
若非沐清歌介入
強行扭轉改寫了這一切
你早已經達成了心中所願
我讓你回到初時起點
這也將重新成為
你今後的命運
宿命使然
你終將到此
那你呢
你在這其中又是什麼
我只不過是一個指路人
若我君臨天下
就是最後的結局
那蘇域為何又篤定
自己亦會笑到最後
豈不矛盾
這只能說明
我也好
蘇域也好
都是你達成願望的
棋子罷了
而你所做這一切
都只是為了讓妻女
重回你身邊
聰明啊
看來
你已經猜中了
部分的答案
只不過
實現我的願望的同時
也可以實現
很多人的願望
我們可以做到
共贏
那便說來聽聽
別急啊
時候未到
遮遮掩掩
還說什麼共贏
難道要像蘇域那樣
靠你拖著殘破的身體
苟延殘喘
一切聽從你的安排
我可不會把自己的命運
丟到別人手裡
我倒有興趣
和你對抗到底
絕不會讓你如願
有意思
蘇域
今日看你
還真叫我可憐
這天下我讓給你了
那魔物來時
我又不是躲不開
你倒好
直接用手去擋
溫前輩
言長老
冉冉
坐下說
我見空山信號符
在附近亮起
特地趕來
還在路上
剷除了一隻魔化妖物
我們剛剛就在附近
清除了一批魔化妖物
想必是被你撞上了
漏網之魚
眼下
妖物魔化潮愈演愈烈
必須要解決了
現下經各方的消息
整合來看
唯有淬金之火
方可徹底淨化天地之氣
解決魔化潮
淬金之火
傳聞當初人魔王
靈力所化的靈泉
被封幽界
屍骨卻仍難銷
眾仙又煉出
淬金之火降世
以煉化人魔王屍骨
是這個嗎
人魔王屍骨被封印在
玄天宗舊地
赤焰山中
赤焰山
如今在魏糾的把控下
他麾下的屠九鳶
是願意與我們協作
共圖淬金之火
所以
我已經發函
邀請玄門各派
一同前往赤焰山
破陣取火
可屠九鳶的意願
未必就是魏糾的意願
我們自要提防其中有詐
能求則已
不能求
則強攻而取之
冉冉
易水向來
不願與玄門各派來往
不知西山這次
可願同行
不管師父決定為何
我薛冉冉
定會為解決魔化潮之亂
出一份力
你在給誰傳信
給誰傳
傳的什麼
我告訴師父
你打算悄悄趕往赤焰山
去奪淬金之火
你
你現在嘴上喊的
都是你的親師父
心也是向著她的吧
你要置我於何地
小舞
我是為了你
玄門眼下
都要趕往赤焰山
師父也一定會去
取淬金之火
你怎麼搶得過
我讓你計劃暴露
是因為我想讓你放棄
你何必為了盾天
將自己置身險境
你根本就不懂
我知道
那日你醉酒時說
盾天會帶你
去另外一個世界
一個沒有姐姐的世界
我只想知道
我做了這麼多
夜心叔能否給我想要的
小舞
我記得你曾經說過
若這個世界上
沒有你姐姐
你或許能活得從容些
若是真有
那樣的一個世界呢
自幼以來
你便是家中獨女
不必事事與人相較
你會活得快樂嗎
你還是不懂
夜心叔他只是告訴我
有那麼一個世界
可他從來沒說過
要帶我去
因為在他眼裡
我根本就不重要
所以我要拿到
更有用的籌碼
他想要淬金之火
那我就必須
拿到淬金之火
那樣
我才能夠跟夜心叔
談下一步
我想得到的
沒人能夠阻止我
這邊 這邊 這邊
今晚上真不錯
不送
我回頭還來啊
好
待我平親王府得天下
便是爾等報應
將她接出來
好好安置
是
師父
既然無事
還趴在這裡幹什麼
我聽說師父去了京城
我擔心
擔心蘇域
你是怕我把他
和他一家子都殺了
直接取而代之嗎
那他
沒事吧
果然擔心他
聽說你從前常居宮中
天天跟在他左右
他還想娶你
你是怎麼一邊勾搭他
又一邊勾引我的
他也配和我並論
我現在就殺了他
我從頭到尾
就只喜歡師父
我是擔心師父
擔心什麼
覺得我會任憑
盾天那個老傢伙擺佈嗎
雖不知盾天的具體計劃
可他一心想要我
起兵亂世
我偏不如他意
師父
不起兵了
我只是根據時局
暫緩計劃
你不要覺得
是你影響了我什麼
師父自是英明神武
睿智通達
自有決斷
對了
玄門為對抗魔化潮
打算前往玄天宗赤焰山
取淬金之火
師父 可願同行
既然這魔化潮大體
也和盾天脫不開關係
他推動玄門
齊心去取淬金之火
這肯定又有什麼打算
沐
沐清歌
也對淬金之火志在必得
盾天
或是打算借玄門之手
破陣取火
再黃雀在後
感覺不對勁
但魔物肆虐
世間難寧
無論盾天有何謀算
我們也只能小心防範
取得淬金之火
除魔平亂
確實不能叫盾天如了意
那我就拿到淬金之火
看他如何
師父
願意同行
聽聞有個叫魏糾的魔修
在這十幾年間
打著與我齊名的名號
招搖天下
我正好會一會他
對了
傳信給我的王遂枝
還提到了一件事
他說
盾天
提到過另一個世界
靈泉
淬金之火
重來
另一個世界
這當中到底有什麼聯繫
宗主
只是讓我們盯著屠長老
以防她不顧安危闖陣
或突然離開宗門
但是屬下卻
盯到點別的
不知該不該向宗主稟告
到底什麼事
她怎麼了
快說
屠長老向玄門
發出了密函
邀約他們同來
我玄天宗赤焰山
取淬金之火
她竟敢
她就真的這麼想離開
反正單憑我玄天宗之力
一時半會兒
也難破那五煞迷陣
玄門那些傢伙
既然被引來了
本座為何不在後山
布好大陣
迎接他們
等他們破了迷陣
本座就黃雀在後
直取淬金之火
宗主好計謀
那屠長老那邊
別叫她知道
本座
就是要給她來個
措手不及
只要淬金之火
不是她親手給我拿到的
都不能算她履行了諾言
上次沒坐成的
豪華大馬車
這次終於可以
試上一試了
其他弟子
都先御劍過去了
你們幾個也御劍去吧
你
上馬車
是 師父
這馬車
是給我準備的
你靈力如此低微
又不能御劍
難道要我抱著去啊
我還是坐馬車吧
沐清歌
你在這裡做什麼
之前你汙衊蘇易水
要入魔
差點耽誤靈泉封印
這次
你又要搞什麼陰謀
溫仙師 此話言重了
之前是我消息有誤
我也十分抱歉
所以此次前來
想為取淬金之火
出一份力
好能將功補過
既然你願意
一起取淬金之火
壓制魔物 造福蒼生
我們自然歡迎
你取淬金之火
當真是為了解決魔化潮
沐清歌
孽徒
眾目睽睽之下
你還想再一次
欺師滅祖不成
怎麼會
再好的護身陣法
也是別人給你的
自己卻不肯花時間
融會貫通
留在你身上真是浪費
噬魂鎖還在
你要是殺了我
薛冉冉她也會死
放心
我先不會殺你
你不是喜歡折磨別人嗎
等噬魂鎖解了
所有的痛苦
我會叫你加倍償還
今日我必拿到淬金之火
都給我等著
這玄天宗找我們來
卻又不開門
難不成是後悔了
各位果然如約而來
我玄天宗
也如約開啟後山
供大家取淬金之火
請隨我來
慢著
玄天宗會這麼乾脆地
讓出淬金之火
誰知這其中是否有詐呀
諸位放心
並非是我包藏禍心
而是後山設有
專門看護淬金之火的
五煞迷陣
就算是我
也無計可取
只能是大家群策群力
我
願與大家合作
只怕是我們
一旦破了陣
你們玄天宗
就要反悔了吧
諸位若是不放心
我屠九鳶可以立下魂誓
若我玄天宗
在取淬金之火一事上
做出任何傷害玄門
或者利用玄門謀私的事
就讓我屠九鳶
承受天罰
煩請屠長老帶路
諸位請
報
報告尊上
屠長老為了使玄門信任
在玄門面前立下魂誓
什麼
本尊都準備好了
她居然自作主張
去立魂誓
諸位
這結界後便是五煞迷陣
無奈玄天宗力量有限
至今也無法破除這結界
屠長老
尊上找您
讓您速速過去回話
知道了
屠九鳶
你為何與玄門
立下此等魂誓
若不如此
玄門怎會安心
與我們合作
尊上放心
魂誓是我立下的
影響不到尊上
屆時您若是要硬搶
儘管放手去做
我毫無怨言
你
好
既然你自作主張
那就別怪我
不顧你的死活
這一切都是你自找的
那便預祝尊上
得償所願
早日稱霸天下
尊上
咱們的計劃還進行嗎
還進行什麼呀
把人都給我撤下來
都撤了
玄門此番人多勢眾
恐怕難以對付
難道要我
眼睜睜看她去送死嗎
尊上本是擔心屠長老的
何不將話說明了
閉嘴
本尊怎麼想的
難道還要低聲下氣地
向一個女人解釋嗎
總之
盡量在不引發
魂誓的情況下
奪淬金之火
好大的怨氣
這陣法不是仙界所設嗎
聽說這五煞迷陣
是後來形成的
原本它叫五仙絕陣
五仙絕陣
沒錯
傳說
當年人魔王死後
屍骨魔氣不減
仙界就在這赤焰山上
煉成了淬金之火
用來焚化屍骨
可即便如此
依然需要幾百年的時間
才能將人魔王的屍骨
徹底地焚燒殆盡
為了防止世人
覬覦這淬金之火
仙界令玄門的五大護法
在此地布下了五仙絕陣
守護這淬金之火
如今都好幾百年了
這人魔王屍骨
早就焚化了吧
那五仙絕陣
怎麼變成五煞迷陣了呢
或許是眾魔死在這裡
魔怨沖天
久而久之
五仙絕陣也被這怨氣
所汙染
便化作五煞迷陣
若非
魏糾又重開這山門
旁人決計不會見到此陣
沒錯
若不是我們宗主
重開這玄天宗
你們恐怕連這山頭
都爬不上來吧
諸位玄門翹楚
來到我玄天宗地界
又在這兒觀摩了半天
不知有何收穫啊
魏宗主上躥下跳二十年
如今這山門終於開了
想必這陣法
你早有研究
不如來指點一下
這其中的玄機啊
你
若是冉冉
肯留在赤焰山陪我幾日
我就告訴你
這陣裡的玄機
這魔頭虛張聲勢呢
他要是知道這陣法奧秘
又何必請我們進山破陣
你說呢
魏糾
你說得不錯
這五煞迷陣看似平常
卻凶險無比
至今也無人能
看破其中玄機
不過據說
這五個陣法
都是同氣連根
只要破了其中一個
其餘四個自會失效
這五個陣法難易如何
傳說不分伯仲
各位只能
各憑本事了
諸位
我願率羅山宗的弟子
替大家探探路
這羅山宗的宗主
還挺硬氣
手上有極品破陣法器
他當然不慌了
血
沒有生機了
他們死了
五煞迷陣甚是詭異
諸位
切莫掉以輕心
只有闖過這五煞迷陣
才能奪取淬金之火
克制魔物
我們空山派
不能退縮
所有弟子
隨我入陣
九華弟子隨我入陣
是
眾弟子 隨我破陣
飛雲弟子
跟我來
今日我無論如何
都要拿到淬金之火
可惜被那該死的蘇易水
破了護身陣法
我得找個
穩妥的方式才行
師父
我們剛上山
所學有限
是啊 師父
我 我就怕我們
沒能幫上忙
還拖累您
行啊
留下你們在西山
修煉的靈力
滾吧
抓緊我
都給我抓緊了
抓緊
喜兒
弟子擅自違了師命
請師父降罪
你為了救同門破戒
情有可原
以後就放下來吧
我的弟子
都死在這漩渦之中
我要與你們一起行動
你若不想死得太難看
就少在我眼前晃悠
我若死在這個陣法之中
她也會死
你可想清楚
陣中凶險
大家要小心謹慎
尋找陣眼要緊
等破陣了
我必先拿到淬金之火
師父
這地上的符文甚是詭秘
您認得
我曾在一本古籍上
看過一種滅世大陣
叫三千界塔
裡面似乎用的
也是這種符文
據傳當年人魔王
在玄天宗建了一座魔塔
能毀天滅地
難道
當初就是要建三千界塔
因此才被玄門誅殺
這本古籍已經遺失
如今已無法驗證了
三月淘米漿
端與女兒嘗
那是什麼
四月釀酒湯
一日不喝
心慌慌
孩子別哭
娘替你們殺光他們
這魔女是誰
身上好大的怨氣
應當不是守陣的
五位護法
他們可沒有小孩
歌聲
小女孩
是容姚
之前在天脈山留影洞
我曾看過盾天的記憶
他妻子容姚口中哼的曲子
正是我們剛才聽到的歌謠
是容姚控制了陣法
什麼
盾天的妻子
竟能用怨氣汙染陣法
當年盾天為了證道
選擇犧牲妻女
自己卻飛升了
容姚跟女兒
成了被拋棄的犧牲品
她的怨念
自然深重
怪不得
容姚雖死
可這數百年間怨念不散
怨氣逐漸浸染了陣法
看來放不下的
不只有盾天
還有容姚
為什麼要闖進來
你們這些人都該死
殺
跟這怨氣打鬥沒用
容姚才是陣眼
要破除真身
才能脫困
師父
我來幫你
有樹
師父
竟能聯手傷我
是我小看你們了
你們不顧一切
護著彼此的舉動
叫我好生不爽
須知這世上情之一字
最是虛偽
最不可靠
那今天就讓我好好看看
你們這虛假的感情
能演到哪一步
你對我們做了什麼
我在你們身上種下的
是玄天宗最厲害的酷刑
孤辰血咒
中咒者會遭受
烈火焚身般的灼痛感
靈力越高
承受的痛苦就越多
只有你們其中一個死了
血咒才會結束
此咒已將
你們二人靈力打通
若是將靈力
過渡給另一個人
便會減少痛苦
怎麼樣
不好受吧
那就把靈力
過渡給對方啊
只要背叛了對方
自己就能活下去
我看你們還能撐多久
咒起
冉冉
師父
噬魂鎖
沐冉舞和冉冉
有噬魂鎖相連
兩人靈力通享
所以一起中咒
被扯進去了
師父他們有危險
你們是掙脫不掉的
這孤辰血咒
也並非所有人都會死
你們有的是辦法
讓自己一個人活下去
怎麼樣
是不是很有趣啊
這個怪物
她要對付的是你們兩個
憑什麼事到如今
我還要陪著你
一起承受這些
薛冉冉現在靈力弱
痛苦威壓都在我這邊
再這樣下去
我肯定承受不住
薛冉冉
這一切我都不要了
我全部都還給你
我把所有的靈力
都還給你
薛冉冉 我都還給你
冉冉
噬魂鎖斷了
糟了
噬魂鎖斷開
靈力全部回到冉冉體內
這血線
靈力越強
冉冉就會越痛苦
給我
這是我的
別打我姐姐
這就是我的西山
小水
是你
我化神期所有的靈力
都回來了
要想活命
你們大可把靈力
都傳給對方啊
今天就讓我看看
你們兩個誰能贏
誰先死
莫執
思引凝元
結氣御靈
聚神
你做什麼
借四方生靈
短暫提升靈力
血線會瘋狂撲向你
你會承受不住的
少廢話
我可不是為了救你
我來這兒破陣
是為了取淬金之火
可不能都折在這兒
可是你
冉冉
聽我說
這容姚的怨氣實在厲害
可是都
放在這血線陣上了
容姚自身
現在就是最脆弱的存在
現在
我把血線引到身上
減弱你的痛苦
你趁機蓄力
直擊容姚
機會只有一次
只許成功 不許失敗
師父 師父